1. Поля - добавить отступ слева.+
2. Радиокнопка - стилизовать как на видео.+
3. Кнопка - центрировать, убрать ассиметричный отступ справа.+
4. Размер текста в подсказках и полях - побольше.+
5. Внизу добавить отступ.+

remarks
1.create user row, делать циклом,
2. вложить кнопки в тд+
3.check field, прееименовать нормально регулярки, убрать переменніе вал, убрать ветвление и так возвращает тру или фосл+
4 делать отдельный метод чек филд который проверяет одно поле, и отдельно чек филдс+
5. метод чек, виполнять через тогл, вне условия
6. переделать все циклом
7. прятать вопрос знак в хтмл+
8. роу эррей в начвле+
9. поп та кне работает удалять элемент корректно, сплайс
10. тогл на хайд поменять название, один метод чеез тогл сделать+
11. чек метод назвать по другому, напимер риквест+
12. едит юзер айди переменнаыя вместо роу эррей
13. вынести в отдельную функцию 149-151 строки(принимает аргумент строку)
14